To do:
- Statistik Screen
- Was ist mit Bezahlung? In der App möglich machen?
- Status Change in Open Order im Button Loading...
- Dynamische Kategorien und Bezahlmethoden?
- language
- edit button
- suchleiste bei new-order
- edit product und new product price rule
- Logo Update
- make page for tracking cafe cards payments
- navbar for PC
- Tisch Nummbern

- statistik, wieviel Geld ist noch auf karten drauf -> Summe karte - gekaufte karten

IMPORTANT:
- PDF export

Later:
Automatic Dark Mode